# Contacts-and-News
Сразу же при создании приложения, я разделил проект на MVP слои.
Это позволяет легко работать с нужными слоями, не затрагивая другие, плюс код более простой и понятный, хоть его написание вначале занимает больше времени.

### Описание:
Приложение состоит из двух частей - Contacts и News.

В части Contacts я реализовал ввод данных и изображения, сохранение  и вывод. Естественно, каждую запись можно удалить долгим нажатием, либо удалить все, соответствующей кнопкой в тулбаре.
Это вкладка Contacts и Add contact в навигационном меню.

Вторая часть News представляет мои навыки в REST Api. 
Мы вводим запрос, по которому отображается список новостей с заголовком, текстом, датой и картинкой. Естественно,  новости по последнему запросу кэшируются и можно их прочитать без интернета. При нажатии на "More.." открывается сайт с полной новостью.

Полная обработка поворота экрана. Rest продолжает запрос при повороте, а если данные уже загружены - берет из кэша.
### Используемые навыки и инструменты:
Реактивное программирование, многопоточность, REST API в связке с Rx, с кэшированием. Работа с SQLite  и Shared Preferences, запрос прав (permissions) в реальном времени. 
Работа с бд и рест происходит в фоновом потоке.

Полная отработка поворота экрана. 
На странице с REST при повороте экрана - загрузка данных продолжается (не начинается заново), плюс данные кэшируются и повторно не запрашиваются.
На странице с добавлением записи - при повороте также сохраняется загружаемая картинка и восстанавливается после поворота.
